# NETWORK - Социальная сеть для общения и связи

NETWORK - это социальная сеть, предназначенная для установления связей и общения с людьми. React приложение предоставляет удобный и комфортный интерфейс, который позволяет пользователям наслаждаться общением, находить новых друзей и делиться своими социальными сетя.

## Основные функции

### Чаты и общение

- Создавайте чаты с друзьями и новыми знакомыми.
- Обменивайтесь мгновенными сообщениями и стикерами.
- Возможность создавать групповые чаты для общения с несколькими пользователями одновременно.

### Профиль пользователя

- Заполняйте свой профиль с подробной информацией о себе: имя, возраст, интересы и многое другое.
- Публикуйте статусы и обновления, чтобы дать друзьям знать о своей активности и настроении.
- Добавляйте фотографии и видео, чтобы поделиться своими впечатлениями.

### Авторизация и безопасность

- Удобная и безопасная процедура авторизации.
- Поддержка двухфакторной аутентификации для защиты вашей учетной записи.

### Поиск и связь

- Ищите интересных людей по различным критериям, включая интересы, местоположение и образование.
- Просматривайте профили пользователей, чтобы узнать больше о них и их деятельности.
- Подписывайтесь на интересных вам пользователей и получайте обновления о их активности.

## Технологии

NETWORK построена с использованием передовых технологий, обеспечивающих отзывчивость и надежность приложения:

- Frontend: React - мощный фреймворк для разработки пользовательского интерфейса.
- Backend: Node.js и Express - для обработки запросов и управления базой данных.
- База данных: MongoDB - для хранения информации о пользователях, чатах и профилях.

## Установка и запуск

Для установки и запуска приложения на вашем локальном компьютере выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на ваш компьютер:

```
git clone https://github.com/ваш_логин/NETWORK.git
```

2. Перейдите в папку с проектом:

```
cd NETWORK
```

3. Установите зависимости для клиентской части:

```
cd client
npm install
```

4. Установите зависимости для серверной части:

```
cd server
npm install
```

5. Запустите клиентскую и серверную части параллельно:

```
npm run dev
```

После успешного запуска, приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в развитие проекта, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения информации о процессе внесения изменений.

## Лицензия

NETWORK распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию о лицензии можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

## Связь

Если у вас есть вопросы, предложения или просто хотите поделиться своим опытом использования NETWORK, свяжитесь с нами по электронной почте: support@network.com или через нашу страницу GitHub: [ваш_логин](https://github.com/ваш_логин).

Мы надеемся, что NETWORK станет вашим любимым местом для общения и связи с интересными людьми!
